Repository: anatawa12/ConsoleLogSaver
Catalog: ConsoleLogSaver.Gui/Localization.*.resx
Languages: ja

source: Two Instance Detected
ja: 二重起動を検出しました

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

# UnityVersion
source: Unity Version (required)
ja: Unity Version (必須)

source: Hide OS Info
ja: OSの情報を隠す

source: Hide User Name
ja: ユーザ名を隠す

source: Hide User Home
ja: ホームフォルダを隠す

source: Hide AWS API Key
ja: AWSのAPIキーを隠す

source: Hide AWS Upload Signature
ja: AWSのヘッダシグネチャを隠す

source: Save to File
ja: ファイルに保存する

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピーする

source: Update Running Unity List
ja: 実行中のUnity一覧を更新

# VersionAndCheckingForUpdates
source: Version {0}. Checking for updates...
ja: Version {0}. 更新を確認中...

# VersionAndLatest
source: Version {0}. It's Latest.
ja: Version {0}. 最新版です.

# VersionAndFailed
source: Version {0}. Failed to fetch latest version.
ja: Version {0}. 最新版の取得に失敗しました.

# VersionAndNewFound
source: Version {0}. Found new version {1}. Click $here$ for download!
ja: Version {0}. 新しいバージョン{1}が見つかりました. $ここ$をクリックしてダウンロードしてください.
